Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Kaninong Lihim=
=Episode 5=
(Ang Kakaibang Pabango)
Ang Panginoon ng Wujian
ay biniyayaan ang aking abang tahanan.
Tunay na isang karangalan.
binabalaan kita,
huwag mo nang sundan ang Mei pearl,
at huwag saktan si Lu Huayan.
Isa ka kay Wujian.
Hindi mo kayang magmahal ng tao.
Ikaw ay naging Panginoon ng Wujian
dahil lang
pinapaboran kayo ni Ama at ng nanay mo.
Ang iyong katayuan ay dumating sa pamamagitan niya,
at iyon ang dahilan kung bakit mo namana ang trono.
Ano ang nagbibigay sa iyo ng karapatang utusan ako?
Nakilala mo ang iyong kasintahan
mula isang siglo na ang nakakaraan.
Tinulungan kitang patayin siya.
Dapat nagpasalamat ka sa akin.
Anuman ang ating kapalaran,
anuman ang mga patakaran ng Wujian,
Ako ang Panginoon ng Wujian.
Kung maglakas-loob kang hawakan siya,
Wawasakin ko ang iyong kaluluwa.
Li Motong,
bilang Panginoon ng Wujian,
patuloy kang nahuhulog sa iisang babae.
Nakakahiya.
Lunes.
Ano, tingnan mo.
Ito ay pabango na dinala mula sa France
ni Inspector Li Motong mismo,
sa malaking gastos.
Isang bote para sa bawat isa sa atin.
Ito ay sa iyo.
Mabango, hindi ba?
Tara na.
Lu Huayan, talagang napakaswerte mo.
Maaari ka ring makatakas
pagkatapos pumatay ng isang tao.
Wala akong pinatay.
Diba sabi mo
hindi ka nakikipag-compete sa akin?
Ang lahat ng slot ng performance
ngayong linggo ay sa iyo.
Hindi mo ba iniisip na masyado kang matakaw?
Ito ang ayos ni Lan.
Kung may problema ka, kausapin mo siya.
Bakit niya ito inaayos?
Syempre dahil ikaw, Miss Lu,
ay tulad ng isang alindog.
Mas pinapasaya mo ang mga bisita.
Pero anong trick ang ginamit mo
para maging obsessed silang lahat sayo?
Kailangan ko bang isulat ito?
Parang
ang iyong pinakadakilang kakayahan
ay hindi ang iyong pagganap sa entablado,
ngunit ang iyong iba pang mga talento.
Magsabi ng isa pang salita,
at puputulin ko ang mukha mo.
Hindi ka maglakas-loob.
Subukan mo ako at tingnan kung maglakas-loob ako.
Makinig ng mabuti.
Sa buong buhay ko, ako, si Lu Huayan,
nakaligtas
sa pamamagitan ng pagiging walang awa sa aking sarili,
at walang awa sa aking mga kaaway.
Hindi ka marunong kumilos?
Pagkatapos ay tuturuan kita kung paano kumilos bilang tao.
Lumabas ka.
(Li Motong.)
(Kaaway ka ba o kaibigan?)
Master Jing, huwag kang magalit.
Naipadala ko na ang Soul-Loss Incense
sa Paramount sa pangalan ni Li Motong.
Kapag ginamit ito ng mga taong iyon,
ngayong gabi ay kokontrolin ko
ang kanilang mga kaluluwa at iko-frame siya.
Kung gayon ay hindi makakatakas si Li Motong sa parusa ni Wujian
at masunuring babalik kay Wujian.
Mabuti.
Pero gusto kong
sugatan mo ang katawan at puso.
Hindi sila dapat umibig.
Dapat mamatay si Lu Huayan ngayong gabi.
(Kakaiba ang amoy ng pabango na ito.)
sino ka ba
ano gusto mo
gusto ko
iyong buhay.
Ang Panginoon ng Wujian.
Sumama ka sa akin.
Anong nangyayari?
Lan, bakit tayo nandito?
Ayos lang, Mengmeng.
Hindi ako sigurado kung ano ang nangyari.
Tara, balik muna tayo.
si mr. Li.
ikaw ba yan
hindi ko na makita.
Ako ito.
Talagang ninakaw nila ang iyong mga mata.
Kasalanan ko to.
Hindi kita pinrotektahan.
Ngayon lang ako nakarinig ng footsteps.
May iba din ba dito?
kamusta na sila?
Ayos sila.
Nilanghap nila ang Soul-Loss Incense,
pero inangat ko na
ang spell sa kanila.
Salamat, Mr. Li.
Hindi ko inaasahan
na ikaw ay nagmamalasakit sa buhay ng tao.
Oo.
May mabuti at masamang tao.
Pareho kami ng Wujian.
Hindi lahat sa atin
ay kasing sama ng iyong iniisip.
Ngunit sa ngayon ang pinakamahalagang bagay
ay upang matulungan kang ibalik ang iyong mga mata.
Tara na.
Iuuwi na muna kita.
♪Ang kanyang mahabang buhok na may madilim na gabi♪
♪Mukhang napakalinis sa ilaw ng lampara♪
♪Blur na laman at luha♪
♪Itinulak siya ng kamay ng masamang espiritu
sa isang halik sa riles♪
♪Saan nagkukunwaring natutulog ang katotohanan?♪
♪Ang mga perpektong huling salita
ay humaharap sa hindi kayang harapin♪
♪Ang bango na naagnas ng madaling araw♪
♪Ang kanyang hungkag na kaluluwa
ay inihagis sa loob ng isang bote♪
♪Bloodless lips
bloom into bright petals♪
♪Ibinubulong ang kanilang maruming pag-amin♪
♪Isang puting pusa ang masinsinang
dinilaan ang makapal na amoy ng dugo♪
♪Nag-aakusa, hinihingi♪
♪Sino ka, sino ako?♪
♪Paano
naging laban sa sarili ang lahat?♪
♪Ano ang tumatama sa loob
ng malamig na kabaong?♪
♪Ang hindi mapakali na mga buto sa ilalim♪
♪Kung saang lapida itinuro
ang kanyang mga sirang daliri♪
♪Sino ang nanginginig, sino ang nagdadalamhati?♪
♪Sino ang walang kasalanan, sino ang nagdadala ng kasalanan?♪
♪Dalhin mo ako sa paghukay
ng katubusan at kawalang-takot♪
♪Hinalikan niya ang mga daliri niya♪
♪Namumulaklak na puting iris ang hubad na kasukasuan♪
♪Ang mga bangungot at rosas ay natutulog♪
♪Walang iba kundi isang date na may kamatayan♪